mac用？のリポジトリ作っておく。
外でできるから無茶苦茶楽だし、なんか捗る。

ネット接続の奴もauショップに行って聞いてくる。
基本的にカフェでプログラミングやってた方が捗るかもしれない。
別にいえでやっててもいいけど
あとタイピングがどうしても響くから静かすぎるところはきつい

ネットで調べるならノートpc以外にもタブレット持って行ってもいいかもしれない。
そして充電器としても使える。

あと画面切り替えがすごい助かる。
外でやってるのに複数画面開発やってるレベルで楽。
winでいう４画面開発的な、下手すれば１０画面とかもできるし、持ち運びするなら
mac一択なきがする。

あとはjspをできるようにして、既存のやつもインポートできれば最強

毎日の課題を書いていく。
一応エバーノートもあるけどそこからどう引用するのか見もの。

とりあえず今日やるべきことだし、今日できたこと
１、vegas2による背景の遷移
２、リアルタイムでショッピングカートの合計値段を変える
３、戻るを押しても画面情報が戻らない？
　　一応クロームだとデフォルトで戻る気がする。
４、リアルタイム正規表現が可能、できれば入力前に排除したい、入力後に排除してるから